16.06 с 13 до 22 исправлял зависимости,
		 создал новую репу, сделал более 
		 приятный текстовый редактор, исправил
		 ошибки со стилями у мультиселекта

17.06 с 15 до 21 сделал формы на страницах новых элементов
		, подредачил конфиг, начал изучать докер

18.06 с 11 до 15 (с утра практика, вечером уехал)

19.06 4 часа 

20.06 практика

21.06 с 10 до 15 и с 17 до 23
	почитатал и повнедрял pinia вместо vuex (не во все файлы), 
	настроил роутер (были ошибки в автокомпиляторе), 
	начал перенос проекта на nuxt 3, 
	переделал некоторые компоненты (не сложно, зато потом будет намного проще)
	настроил полный SSR 

22.06 практика

23.06 практика

24.06 с 14 до 00 
	делаю перенос на nuxt 3 (DX лучше), 
	разбираюсь с отличиями, изменяю зависимости, 
	правлю код, 
	стили (как оказалось на мобилках было плохо (на реальных мобилках, а не в браузере)),
	js (какой конфликтует с зависимостями)


25.06 с 11:30 до 17 и с 19 до 23 
	перенес всю статику, 
	библиотеки, зависимости (кроме текстового редактора и мультиселекта), 
	ВСЕ наработки с nuxt 2 адаптировал под nuxt 3 
	заменил vuex на pinia
	

26.06 с 10:10 до 22 
	разобрался с pinia, переделал весь код vuex под pinia, 
	сделал универсальный вывод страниц на навбар 
	(теперь можно делать любое колличество (но не выпадающих(сделаю позже)))
	динамические названия страниц
	убрал прелоадер т.к. он только тормозил загрузку


27.06 с 16 до 23:37
    сделал все роуты
    сделал новую репу (время можно посмотреть)
    страницы с новыми библиотеками


28.06 с 17 до 1:15
    добавил иконки
    начну делать главную страницу (если сделаю сегодня будет супер) (СДЕЛАЛ!)
    сделал глобальный стор для страниц (удобно будет с бека запрашивать)
    почистил весь код с локальными объектами страниц, пользователей и т.д.
    отправил в репу
